Repository: NotYetGames/WarriOrb
Catalog: Content/Localization/WarriorbDialogues/*/WarriorbDialogues.po
Languages: zh_hans, zh_hant

# Dialogue_Gnory
source: Fishy is Fishy!
zh_hans: 呆鱼就是呆鱼！
zh_hant: 呆魚就是呆魚！

# Dialogue_Gnory
source: I've got to go now!
zh_hans: 我得走了!
zh_hant: 我得走了!

# Dialogue_Gnory
source: An elixir that makes you attractive to the lady... err... balls?
zh_hans: 让你能被那位女士...呃...球球吸引的灵丹妙药。
zh_hant: 讓妳能被那位女士...呃...球球吸引的靈丹妙藥。

# Dialogue_Gnory
source: Leave
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# Dialogue_Gnory
source: I have some at my shop for sale!
zh_hans: 我店里有一些在出售！
zh_hant: 我店裏有壹些在出售！

# Dialogue_Gnory
source: See? And I have to listen to him all day!
zh_hans: 看到了吗? 我整天都得听他说话!
zh_hant: 看到了嗎? 我整天都得聽他說話!

# Dialogue_Gnory
source: It's yours for 12 Gold Coins.
zh_hans: 这是你的12枚金币。
zh_hant: 這是妳的12枚金幣。

# Dialogue_Gnory
source: Then I will give it for 8 Gold Coins.
zh_hans: 那么我就用它换8枚金币。
zh_hant: 那麽我就用它換8枚金幣。

# Dialogue_Gnory
source: I see one of your wagon wheels is broken.
zh_hans: 我看到你的一个车轮坏了。
zh_hant: 我看到妳的壹個車輪壞了。

# Dialogue_Gnory
source: Don’t care about Fishy. He can’t really speak and I’m not sure if he even understands himself.
zh_hans: 不要在意呆鱼。他不会说话，我都不确定他甚至是否能理解他自己。
zh_hant: 不要在意呆魚。他不會說話，我都不確定他甚至是否能理解他自己。

# Dialogue_Gnory
source: See you later!
zh_hans: 回见！
zh_hant: 回見！

# Dialogue_Gnory
source: Shut up Fishy!
zh_hans: 闭嘴，呆鱼！
zh_hant: 閉嘴，呆魚！

# Dialogue_Gnory
source: 12 Gold
zh_hans: 12金币
zh_hant: 12金幣

# Dialogue_Gnory
source: Ehm, ehm...
zh_hans: 嗯，嗯...
zh_hant: 嗯，嗯...

# Dialogue_Gnory
source: I’ve met another merchant called Lory. Is she your sister you talked about?
zh_hans: 我见过另一个叫劳里的商人。她就是你之前说起过的妹妹吗？
zh_hant: 我見過另壹個叫勞裏的商人。她就是妳之前說起過的妹妹嗎？

# Dialogue_Gnory
source: What the holy Coins?! Now I'm getting angry!
zh_hans: 什么神圣的硬币?! 现在我要生气了!
zh_hant: 什麽神聖的硬幣?! 現在我要生氣了!

# Dialogue_Gnory
source: And Fishy!
zh_hans: 还有呆鱼！
zh_hant: 還有呆魚！

# Dialogue_Gnory
source: Fishy know about them!
zh_hans: 呆鱼知道他们！
zh_hant: 呆魚知道他們！

# Dialogue_Gnory
source: He was a good merchant, so he understood. Business is hard. I always say that for a fair price I would even sell myself.
zh_hans: 他是个不错的商人，所以他明白。生意不好做。为了一个公平的价格，我甚至愿意出售自己。
zh_hant: 他是個不錯的商人，所以他明白。生意不好做。為了壹個公平的價格，我甚至願意出售自己。

# Dialogue_Gnory
source: You know what? 9 Gold Coins! Take it or leave it that's my final offer!
zh_hans: 废话少说，9金币! 要不要随你，不要拉倒！
zh_hant: 廢話少說，9金幣! 要不要隨妳，不要拉倒！

# Dialogue_Gnory
source: Don't buy
zh_hans: 不购买
zh_hant: 不購買

# Dialogue_Gnory
source: Then I will give it for 9 Gold Coins.
zh_hans: 那我就出9枚金币。
zh_hant: 那我就出9枚金幣。

# Dialogue_Gnory
source: All right, you won. I will give it for 11 Gold Coins.
zh_hans: 好吧，你赢了。我愿意用它换11枚金币。
zh_hant: 好吧，妳贏了。我願意用它換11枚金幣。

# Dialogue_Gnory
source: I see you do have a solution for everything.
zh_hans: 我看你对每件事都有解决的办法。
zh_hant: 我看妳對每件事都有解決的辦法。

# Dialogue_Gnory
source: Wow, that's magnificent!
zh_hans: 哇，那太棒了！
zh_hant: 哇，那太棒了！

# Dialogue_Gnory
source: I want to buy a new name!
zh_hans: 我想买个新名字！
zh_hant: 我想買個新名字！

# Dialogue_Gnory
source: Fishy know a poem.
zh_hans: 呆鱼知道一首诗！
zh_hant: 呆魚知道壹首詩！

# Dialogue_Gnory
source: How much do you charge for it?
zh_hans: 你开价多少?
zh_hant: 妳開價多少?

# Dialogue_Gnory
source: Oh, holy golden coins please no...
zh_hans: 哦，神圣的金币，请不要……
zh_hant: 哦，神聖的金幣，請不要……

# Dialogue_Gnory
source: Tummm-dummm I would sell the whole World but who could possibly buy it? Uhhh... Yes?
zh_hans: 我愿意卖掉全世界，但谁会买呢? 呃… ?
zh_hant: 我願意賣掉全世界，但誰會買呢? 呃… ?

# Dialogue_Gnory
source: Ultimate Frisbee
zh_hans: 极限飞盘
zh_hant: 極限飛盤

# Dialogue_Gnory
source: Broken wheel?
zh_hans: 破损的轮子
zh_hant: 破損的輪子

# Dialogue_Gnory
source: Take care and don't spend Gold anywhere else!
zh_hans: 保重，别把钱花在别的地方！
zh_hant: 保重，別把錢花在別的地方！

# Dialogue_Gnory
source: How about 10?
zh_hans: 10个如何？
zh_hant: 10個如何？

# Dialogue_Gnory
source: Good choice!
zh_hans: 明智的选择
zh_hant: 明智的選擇

# Dialogue_Gnory
source: 11 Gold Coins! Take it or leave it that's my final offer!
zh_hans: 11个金币！要不要随你，这是我最后的出价!
zh_hant: 11個金幣！要不要隨妳，這是我最後的出價!

# Dialogue_Gnory
source: Let him tell the poem!
zh_hans: 让我来念这首诗吧！
zh_hant: 讓我來念這首詩吧！

# Dialogue_Gnory
source: Then I found out there is a Dwarven Outpost here which is still populated.
zh_hans: 然后我发现这里有一个地精前哨站，那里仍然有人居住。
zh_hant: 然後我發現這裏有壹個地精前哨站，那裏仍然有人居住。

# Dialogue_Gnory
source: In Crossroad Cave the three are close. Though where exactly? This poem shows: For the first one you need to be restless To avoid the Catacomb death traps. For the second you need to go down Deep until you reach the ancient fisher town. For the third one go high and even higher, Keep on til you reach the never sleeping fire.
zh_hans: 在十字路口洞穴，三个人走得很近。 那么确切位置在哪里? 这首诗表明: 对于第一个，你需要不安 为了避开地下墓穴的死亡陷阱。 第二个，你需要往下走 直到你到达古老的渔村。 第三个更高，甚至更高， 坚持下去，直到你到达永不熄灭的火焰。
zh_hant: 在十字路口洞穴，三個人走得很近。 那麽確切位置在哪裏? 這首詩表明: 對於第壹個，妳需要不安 為了避開地下墓穴的死亡陷阱。 第二個，妳需要往下走 直到妳到達古老的漁村。 第三個更高，甚至更高， 堅持下去，直到妳到達永不熄滅的火焰。

# Dialogue_Gnory
source: Sure. Shut up Fishy!
zh_hans: 当然，闭嘴，呆鱼！
zh_hant: 當然，閉嘴，呆魚！

# Dialogue_Gnory
source: However business is business. She is bad for business! Trading with my customers before they could get to me!
zh_hans: 然而，生意就是生意。她坏了生意！她在顾客找到我之前就和他们交易！
zh_hant: 然而，生意就是生意。她壞了生意！她在顧客找到我之前就和他們交易！

# Dialogue_Gnory
source: Arrrgh! Fishy please no more poems! My head aches.
zh_hans: 啊！呆鱼啊！请不要再写诗了！我的脑袋好痛。
zh_hant: 啊！呆魚啊！請不要再寫詩了！我的腦袋好痛。

# Dialogue_Gnory
source: Dr. who? Oh, see, Dr. Ball.
zh_hans: 博士？谁？噢，我知道了，球博士。
zh_hant: 博士？誰？噢，我知道了，球博士。

# Dialogue_Gnory
source: 8 Gold
zh_hans: 8金币
zh_hant: 8金幣

# Dialogue_Gnory
source: It all started when I was back with my family. Oh, those peaceful moments!
zh_hans: 这一切都是从我和家人在一起的时候开始的。哦，那些平静的时刻！
zh_hant: 這壹切都是從我和家人在壹起的時候開始的。哦，那些平靜的時刻！

# Dialogue_Gnory
source: It's yours for 8 Gold Coins.
zh_hans: 这是你的8枚金币换来的。
zh_hant: 這是妳的8枚金幣換來的。

# Dialogue_Gnory
source: Well met dear err... traveler! How can a humble gnome merchant like me be at your service?
zh_hans: 很好，亲爱的……旅行者！像我这样一个卑微的地精商人怎么能为你效劳呢?
zh_hant: 很好，親愛的……旅行者！像我這樣壹個卑微的地精商人怎麽能為妳效勞呢?

# Dialogue_Gnory
source: Sure! She is the lovely lady ball for whom you would like to buy a precious present, right?
zh_hans: 当然！她就是那个你想送贵重礼物的可爱球球女士，对吗?
zh_hant: 當然！她就是那個妳想送貴重禮物的可愛球球女士，對嗎?

# Dialogue_Gnory
source: Sorbcerer
zh_hans: 巫士
zh_hant: 巫士

# Dialogue_Gnory
source: Shut up!
zh_hans: 闭嘴！
zh_hant: 閉嘴！

# Dialogue_Gnory
source: Shut up both of you!
zh_hans: 你们两个都闭嘴！
zh_hant: 妳們兩個都閉嘴！

# Dialogue_Gnory
source: The three artefacts - by Fishy:
zh_hans: 三件工艺品 - 呆鱼制作：
zh_hant: 三件工藝品 - 呆魚制作：

# Dialogue_Gnory
source: I need a name
zh_hans: 我需要一个名字
zh_hant: 我需要壹個名字

# Dialogue_Gnory
source: Of course! Are you lost in this hollow realm? Disappointed in all creature kind? Searching for a helpful hand? Not anymore!
zh_hans: 当然! 你是否迷失在这空洞和王国? 对所有生物都感到失望? 在找帮手吗? 不了!
zh_hant: 當然! 妳是否迷失在這空洞和王國? 對所有生物都感到失望? 在找幫手嗎? 不了!

# Dialogue_Gnory
source: Epic Sphero
zh_hans: 史诗球状体
zh_hant: 史詩球狀體

# Dialogue_Gnory
source: And Fishy is the primitive monster.
zh_hans: 呆鱼是原始的怪物。
zh_hant: 呆魚是原始的怪物。

# Dialogue_Gnory
source: My sister sold my brother, so I had enough money to set out.
zh_hans: 我姐姐把我哥哥卖了，所以我有足够的钱出发了。
zh_hant: 我姐姐把我哥哥賣了，所以我有足夠的錢出發了。

# Dialogue_Gnory
source: Do you know a girl called Lillian?
zh_hans: 你认识一个叫莉莉安的女孩吗?
zh_hant: 妳認識壹個叫莉莉安的女孩嗎?

# Dialogue_Gnory
source: Wake up! He is back!
zh_hans: 醒醒！他回来了！
zh_hant: 醒醒！他回來了！

# Dialogue_Gnory
source: Let’s talk about something else.
zh_hans: 我们谈点别的吧。
zh_hant: 我們談點別的吧。

# Dialogue_Gnory
source: Bye!
zh_hans: 拜拜！
zh_hant: 拜拜！

# Dialogue_Gnory
source: I will tell her what I think about this that’s for sure!
zh_hans: 我会告诉她我的想法，这是肯定的！
zh_hant: 我會告訴她我的想法，這是肯定的！

# Dialogue_Gnory
source: Hello again!
zh_hans: 哈喽！
zh_hant: 哈嘍！

# Dialogue_Gnory
source: Fare thee well!
zh_hans: 珍重！
zh_hant: 珍重！

# Dialogue_Gnory
source: Who are you by the way?
zh_hans: 顺便问一下，你是谁?
zh_hant: 順便問壹下，妳是誰?

# Dialogue_Gnory
source: Forget your artefacts I have plenty of other valuable items instead!
zh_hans: 忘了你的工艺品吧，我还有很多其他值钱的东西呢！
zh_hant: 忘了妳的工藝品吧，我還有很多其他值錢的東西呢！

# Dialogue_Gnory
source: I guess you don’t know where they are...
zh_hans: 我猜你不知道他们在哪儿……
zh_hant: 我猜妳不知道他們在哪兒……

# Dialogue_Gnory
source: Yet no one ever wanted to buy him for a single copper coin.
zh_hans: 然而，从来没有人想用一枚铜币买他。
zh_hant: 然而，從來沒有人想用壹枚銅幣買他。

# Dialogue_Gnory
source: Uhhh... Yes?
zh_hans: 呃… 是吗?
zh_hant: 呃… 是嗎?

# Dialogue_Gnory
source: Yes, yes that's it!
zh_hans: 是的，是的，就是这样!
zh_hant: 是的，是的，就是這樣!

# Dialogue_Gnory
source: It's yours for 10 Gold Coins.
zh_hans: 这是你用10枚金币换来的。
zh_hant: 這是妳用10枚金幣換來的。

# Dialogue_Gnory
source: Ok
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# Dialogue_Gnory
source: Now you can imagine those peaceful moments when they were all together.
zh_hans: 现在你可以想象他们在一起的那些平静的时刻了。
zh_hant: 現在妳可以想象他們在壹起的那些平靜的時刻了。

# Dialogue_Gnory
source: What... uhhh... me?
zh_hans: 什么……呃… 我吗?
zh_hant: 什麽……呃… 我嗎?

# Dialogue_Gnory
source: Artefacts
zh_hans: 工艺品
zh_hant: 工藝品

# Dialogue_Gnory
source: Helpful hands of course and all kind of stuffs. Equip yourself. Once you get rid of all your gold, you won’t be alone anymore...
zh_hans: 依靠勤劳的双手和各种各样的东西。武装你自己。一旦你处理掉所有的金子，你将不再孤单……
zh_hant: 依靠勤勞的雙手和各種各樣的東西。武裝妳自己。壹旦妳處理掉所有的金子，妳將不再孤單……

# Dialogue_Gnory
source: Yes, she is my beloved sister!
zh_hans: 是的，她是我亲爱的姐姐！
zh_hant: 是的，她是我親愛的姐姐！

# Dialogue_Gnory
source: Hello there!
zh_hans: 哈喽！
zh_hant: 哈嘍！

# Dialogue_Gnory
source: Trade
zh_hans: 交易
zh_hant: 交易

# Dialogue_Gnory
source: If you could bring me a new wheel I would pay for it with shiny Gold coins!
zh_hans: 如果你能给我一个新轮子，我愿意用闪闪发光的金币来买！
zh_hant: 如果妳能給我壹個新輪子，我願意用閃閃發光的金幣來買！

# Dialogue_Gnory
source: Ok, I’ve got it.
zh_hans: 好的，我知道了。
zh_hant: 好的，我知道了。

# Dialogue_Gnory
source: Unfortunately I don't have enough gold.
zh_hans: 不幸的是我没有足够的金子。
zh_hant: 不幸的是我沒有足夠的金子。

# Dialogue_Gnory
source: Ha-ha-ha! You must be kidding that's ridiculously high!
zh_hans: 哈哈哈! 你一定是在开玩笑吧!
zh_hant: 哈哈哈! 妳壹定是在開玩笑吧!

# Dialogue_Gnory
source: 9 Gold I won't go any higher!
zh_hans: 9金币 不能再高了！
zh_hant: 9金幣 不能再高了！

# Dialogue_Gnory
source: That’s not fair. It would be a shame on me if I just robbed you like that!
zh_hans: 这不公平。如果我那样打劫你，那将是我的耻辱！
zh_hant: 這不公平。如果我那樣打劫妳，那將是我的恥辱！

# Dialogue_Gnory
source: Who are you?
zh_hans: 你是哪位？
zh_hant: 妳是哪位？

# Dialogue_Gnory
source: I am Gnory, traveler merchant. I wander the world, seeking rare items, secrets beneath dark doors, revealing truth of forg...
zh_hans: 我是格诺里，旅行商人。我漫游世界，寻找稀世珍宝，各种暗门下的秘密，并揭示真相……
zh_hant: 我是格諾裏，旅行商人。我漫遊世界，尋找稀世珍寶，各種暗門下的秘密，並揭示真相……

# Dialogue_Gnory
source: She saw our Realm through cat eyes, The living fire, the dead ice. She cared, she took care of us all. What was ruined she made it whole. Then she left us, this is how it ended. Her own Realm also needed to be mended.
zh_hans: 她通过猫眼看到了我们的王国， 富有生命的火，冷冷的死冰。 她关心我们，照顾我们所有人。 她把一切都毁了。 然后她离开了我们，事情就这样结束了。 她自己的王国也需要修补。
zh_hant: 她通過貓眼看到了我們的王國， 富有生命的火，冷冷的死冰。 她關心我們，照顧我們所有人。 她把壹切都毀了。 然後她離開了我們，事情就這樣結束了。 她自己的王國也需要修補。

# Dialogue_Gnory
source: I’m looking for three artefacts.
zh_hans: 我在找三件工艺品。
zh_hant: 我在找三件工藝品。

# Dialogue_Gnory
source: Not enough gold
zh_hans: 没有足够的金子
zh_hant: 沒有足夠的金子

# Dialogue_Gnory
source: Good bye!
zh_hans: 拜拜！
zh_hant: 拜拜！

# Dialogue_Gnory
source: How about 8?
zh_hans: 8枚如何？
zh_hant: 8枚如何？

# Dialogue_Gnory
source: That's a weird name I have to admit.
zh_hans: 我得承认这个名字很奇怪。
zh_hant: 我得承認這個名字很奇怪。

# Dialogue_Gnory
source: 11 Gold I won't go any lower!
zh_hans: 11枚金币，我不会再降价了！
zh_hant: 11枚金幣，我不會再降價了！

# Dialogue_Gnory
source: Skip yack-yack
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# Dialogue_Gnory
source: Fishy know her.
zh_hans: 呆鱼认识她。
zh_hant: 呆魚認識她。

# Dialogue_Gnory
source: Fortunately I had a loving family I could always count on. Since they are all merchants, they could easily help me out.
zh_hans: 幸运的是，我有一个可以依靠的充满爱的家庭。既然他们都是商人，他们很容易就能帮到我。
zh_hant: 幸運的是，我有壹個可以依靠的充滿愛的家庭。既然他們都是商人，他們很容易就能幫到我。

# Dialogue_Gnory
source: All right, no need to get angry! I can give you 9 Gold for it.
zh_hans: 好吧，没必要生气! 我可以给你9个金币。
zh_hant: 好吧，沒必要生氣! 我可以給妳9個金幣。

# Dialogue_Gnory
source: ...with your problem.
zh_hans: ...你的问题
zh_hant: ...妳的問題

# Dialogue_Gnory
source: Show me what you have for sale!
zh_hans: 给我看看你有什么好卖的！
zh_hant: 給我看看妳有什麽好賣的！

# Dialogue_Gnory
source: Sell Wheel
zh_hans: 售卖轮子
zh_hant: 售賣輪子

# Dialogue_Gnory
source: No, she is...
zh_hans: 不，她是...
zh_hant: 不，她是...

# Dialogue_Gnory
source: All right, you won. I will give it for 9 Gold Coins.
zh_hans: 好吧，你赢了。我愿意用它换9枚金币。
zh_hant: 好吧，妳贏了。我願意用它換9枚金幣。

# Dialogue_Gnory
source: 10 Gold
zh_hans: 10金币
zh_hant: 10金幣

# Dialogue_Gnory
source: I’m on a quest to find...
zh_hans: 我在寻找……
zh_hant: 我在尋找……

# Dialogue_Gnory
source: Poem?
zh_hans: 诗？
zh_hant: 詩？

# Dialogue_Gnory
source: Deal! Here you go!
zh_hans: 成交！干得好！
zh_hant: 成交！幹得好！

# Dialogue_Gnory
source: Welcome back!
zh_hans: 欢迎归来
zh_hant: 歡迎歸來

# Dialogue_Gnory
source: Go on
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# Dialogue_Gnory
source: Lillian
zh_hans: 莉莉安
zh_hant: 莉莉安

# Dialogue_Gnory
source: This was my chance to make a hit as a merchant but I didn’t have the resources for a journey this long.
zh_hans: 这是我成为一个成功商人的机会，但我没有足够的资源来维持这么长的路。
zh_hant: 這是我成為壹個成功商人的機會，但我沒有足夠的資源來維持這麽長的路。

# Dialogue_Gnory
source: Do you call this a poem? Pathetic! Hardly any info and what a miserable structure! Shame on you Fishy!
zh_hans: 你把这叫做诗吗? 简直可悲! 几乎没有任何信息，多么糟糕的结构! 太可耻了!
zh_hant: 妳把這叫做詩嗎? 簡直可悲! 幾乎沒有任何信息，多麽糟糕的結構! 太可恥了!

# Dialogue_Gnory
source: That's a long and sad story...
zh_hans: 这是一个漫长而悲伤的故事……
zh_hant: 這是壹個漫長而悲傷的故事……

# Dialogue_HW_Candlestick
source: Even after mom passed the servants kept lighting the candles.
zh_hans: 甚至在母亲离开之后，仆人们还不停地点蜡烛。
zh_hant: 甚至在母親離開之後，仆人們還不停地點蠟燭。

# Dialogue_HW_Candlestick
source: After Mom got sick she really feared darkness.
zh_hans: 母亲生病后真的很怕黑。
zh_hant: 母親生病後真的很怕黑。

# Dialogue_HW_Candlestick
source: We always needed to light the hallway.
zh_hans: 我们总是需要照亮长廊。
zh_hant: 我們總是需要照亮長廊。

# Dialogue_HW_Exit
source: This door was really rusty.
zh_hans: 这扇门真的生锈了。
zh_hant: 這扇門真的生銹了。

# Dialogue_HW_Exit
source: I had to do something with it otherwise Father would have heard me.
zh_hans: 我必须做点什么，否则父亲会听到的。
zh_hant: 我必須做點什麽，否則父親會聽到的。

# Dialogue_HW_Exit
source: I used oil on this rusty door. I didn’t want to be heard.
zh_hans: 我在这扇生锈的门上涂了油。我不想被人听到声音。
zh_hant: 我在這扇生銹的門上塗了油。我不想被人聽到聲音。

# Dialogue_HW_Explosion
source: What was this? I have to go back to check what happened!
zh_hans: 这是什么? 我得回去看看发生了什么事!
zh_hant: 這是什麽? 我得回去看看發生了什麽事!

# Dialogue_HW_FRDoor
source: I always wondered why.
zh_hans: 我一直想知道为什么。
zh_hant: 我壹直想知道為什麽。

# Dialogue_HW_FRDoor
source: Father moved to his workroom and sealed this door.
zh_hans: 父亲搬到他的工作室，把这扇门封上。
zh_hant: 父親搬到他的工作室，把這扇門封上。

# Dialogue_HW_MRDoor
source: I felt I should have a last look before I go.
zh_hans: 我觉得我应该在走之前再看一眼。
zh_hant: 我覺得我應該在走之前再看壹眼。

# Dialogue_HW_MRDoor
source: Mom’s room looked just like it was when she was still alive.
zh_hans: 母亲的房间看起来就像她还活着的时候一样。
zh_hant: 母親的房間看起來就像她還活著的時候壹樣。

# Dialogue_HW_Painting
source: Mom made this painting before she met Father.
zh_hans: 母亲在遇到父亲之前就画了这幅画。
zh_hant: 母親在遇到父親之前就畫了這幅畫。

# Dialogue_HW_Stairs
source: I had to go really softly otherwise Father would have heard me.
zh_hans: 我必须轻轻地走，否则父亲会听见的。
zh_hant: 我必須輕輕地走，否則父親會聽見的。

# Dialogue_KoboldChef
source: Unfortunately I don't know where you can find them.
zh_hans: 不幸的是，我不知道你在哪里可以找到他们。
zh_hant: 不幸的是，我不知道妳在哪裏可以找到他們。

# Dialogue_KoboldChef
source: That’s a serious threat, I have to admit.
zh_hans: 我不得不承认，这是一个严重的威胁。
zh_hant: 我不得不承認，這是壹個嚴重的威脅。

# Dialogue_KoboldChef
source: Yes I know her. She couldn’t come here so she sent her cat.
zh_hans: 是的，我认识她。她不能来这里，所以她派了她的猫来。
zh_hant: 是的，我認識她。她不能來這裏，所以她派了她的貓來。

# Dialogue_KoboldChef
source: Could you bring them to me?
zh_hans: 你能给我拿过来吗?
zh_hant: 妳能給我拿過來嗎?

# Dialogue_KoboldChef
source: Thanks!
zh_hans: 多谢！
zh_hant: 多謝！

# Dialogue_KoboldChef
source: I managed to defeat one group of the monsters.
zh_hans: 我设法打败了一群怪物。
zh_hant: 我設法打敗了壹群怪物。

# Dialogue_KoboldChef
source: Artefacts
zh_hans: 工艺品
zh_hant: 工藝品

# Dialogue_KoboldChef
source: Purple Mushroom
zh_hans: 紫色蘑菇
zh_hant: 紫色蘑菇

# Dialogue_KoboldChef
source: Uh... this was impressive!
zh_hans: 嗯... 真让人印象深刻！
zh_hant: 嗯... 真讓人印象深刻！

# Dialogue_KoboldChef
source: Well done!
zh_hans: 干得好！
zh_hant: 幹得好！

# Dialogue_KoboldChef
source: Anyway, if you give my Coin back I will apologize.
zh_hans: 不管怎样，如果你把我的硬币还给我，我就道歉。
zh_hant: 不管怎樣，如果妳把我的硬幣還給我，我就道歉。

# Dialogue_KoboldChef
source: In theory if I add this to the soup...
zh_hans: 理论上，如果我把这个加到汤里…
zh_hant: 理論上，如果我把這個加到湯裏…

# Dialogue_KoboldChef
source: Huh! Do you think chests are only there so that you can loot them?
zh_hans: 哈! 你认为箱子在那里只是为了让你可以抢劫吗?
zh_hant: 哈! 妳認為箱子在那裏只是為了讓妳可以搶劫嗎?

# Dialogue_KoboldChef
source: Give back my Coin!
zh_hans: 把硬币还给我！
zh_hant: 把硬幣還給我！

# Dialogue_KoboldChef
source: Purple Mushrooms. That’s the only mushroom which is purple. You can’t miss it.
zh_hans: 紫色蘑菇。这是唯一的紫色蘑菇。你不会错过的。
zh_hant: 紫色蘑菇。這是唯壹的紫色蘑菇。妳不會錯過的。

# Dialogue_KoboldChef
source: I saw that you opened my chest!
zh_hans: 我看到你打开了我的箱子！
zh_hant: 我看到妳打開了我的箱子！

# Dialogue_KoboldChef
source: We had the key of the Ancient Temple. According to our prophecies that will fall to Ruin last.
zh_hans: 我们有那座古庙的钥匙。根据我们的预言，这将会是最后的毁灭。
zh_hant: 我們有那座古廟的鑰匙。根據我們的預言，這將會是最後的毀滅。

# Dialogue_KoboldChef
source: Here you go!
zh_hans: 干得好！
zh_hant: 幹得好！

# Dialogue_KoboldChef
source: No problem. If I ever find one I will bring it to you.
zh_hans: 没有问题。如果我找到了，我会给你带来的。
zh_hant: 沒有問題。如果我找到了，我會給妳帶來的。

# Dialogue_KoboldChef
source: I’m the chef and I’m making a soup.
zh_hans: 我是厨师，我正在做汤。
zh_hant: 我是廚師，我正在做湯。

# Dialogue_KoboldChef
source: I know you are already hungry but the soup is not yet ready.
zh_hans: 我知道你已经饿了，但汤还没做好。
zh_hant: 我知道妳已經餓了，但湯還沒做好。

# Dialogue_KoboldChef
source: In return Lillian drew pictures for my tales.
zh_hans: 作为回报，莉莉安把我的故事画了下来。
zh_hant: 作為回報，莉莉安把我的故事畫了下來。

# Dialogue_KoboldChef
source: I already have some...
zh_hans: 我已经有一些……
zh_hant: 我已經有壹些……

# Dialogue_KoboldChef
source: I won’t. And I won’t talk to you either.
zh_hans: 我不会的。我也不跟你说话。
zh_hant: 我不會的。我也不跟妳說話。

# Dialogue_KoboldChef
source: Village
zh_hans: 村庄
zh_hant: 村莊

# Dialogue_KoboldChef
source: Long ago we lived in peace and respected the ancestors. Even though they caused the Cataclysm.
zh_hans: 很久以前，我们生活在和平之中，并尊重祖先。即使他们造成了大灾难。
zh_hant: 很久以前，我們生活在和平之中，並尊重祖先。即使他們造成了大災難。

# Dialogue_KoboldChef
source: Is this a village? Where are the others?
zh_hans: 这是一个村庄吗? 其他人在哪儿?
zh_hant: 這是壹個村莊嗎? 其他人在哪兒?

# Dialogue_KoboldChef
source: They enslaved all the other tribes and forbid us to do our rituals.
zh_hans: 他们奴役了所有其他部落，并禁止我们举行仪式。
zh_hant: 他們奴役了所有其他部落，並禁止我們舉行儀式。

# Dialogue_KoboldChef
source: You again? Take a seat until the soup is ready!
zh_hans: 又是你？拿把椅子坐好，等着汤完成吧！
zh_hant: 又是妳？拿把椅子坐好，等著湯完成吧！

# Dialogue_KoboldChef
source: I’m looking for three artefacts. Do you know something about them?
zh_hans: 我在找三件工艺品。你对它们有什么了解吗？
zh_hant: 我在找三件工藝品。妳對它們有什麽了解嗎？

# Dialogue_KoboldChef
source: Take this! You deserve it.
zh_hans: 拿着这个！这是你应得的。
zh_hant: 拿著這個！這是妳應得的。

# Dialogue_KoboldChef
source: They used this village to produce Fishy slaves.
zh_hans: 他们用这个村子来生产呆鱼奴隶。
zh_hant: 他們用這個村子來生產呆魚奴隸。

# Dialogue_KoboldChef
source: Give back
zh_hans: 归还
zh_hant: 歸還

# Dialogue_KoboldChef
source: I see you have a lot of things here. Do you have something for sale?
zh_hans: 我看到你这里有很多东西。你有什么东西要卖吗?
zh_hant: 我看到妳這裏有很多東西。妳有什麽東西要賣嗎?

# Dialogue_KoboldChef
source: I've got to go now!
zh_hans: 我得走了!
zh_hant: 我得走了!

# Dialogue_KoboldChef
source: Er... I don’t have it. But I will get it back I promise!
zh_hans: 呃… 我没有。但我会把它拿回来的，我保证!
zh_hant: 呃… 我沒有。但我會把它拿回來的，我保證!

# Dialogue_KoboldChef
source: I’m sorry, I didn’t know it was yours. There are chests like yours everywhere.
zh_hans: 对不起，我不知道是你的。像这样的箱子到处都有。
zh_hant: 對不起，我不知道是妳的。像這樣的箱子到處都有。

# Dialogue_KoboldChef
source: Well, this morning. But there are some very special ingredients which make the cook time way shorter.
zh_hans: 嗯, 今天早上。但是有一些非常特殊的食材可以缩短烹饪时间。
zh_hant: 嗯, 今天早上。但是有壹些非常特殊的食材可以縮短烹飪時間。

# Dialogue_KoboldChef
source: Have no fear, I'll do it.
zh_hans: 别怕，我来做。
zh_hant: 別怕，我來做。

# Dialogue_KoboldChef
source: Yes, the soup! A very special recipe. It takes years to finish.
zh_hans: 是的, 就是汤！非常特别的食谱。需要数年才能完成。
zh_hant: 是的, 就是湯！非常特別的食譜。需要數年才能完成。

# Dialogue_KoboldChef
source: Ah, it's you again.
zh_hans: 啊，又是你。
zh_hant: 啊，又是妳。

# Dialogue_KoboldChef
source: Kobolds
zh_hans: 地精
zh_hant: 地精

# Dialogue_KoboldChef
source: Every time the cat came I told him a tale about the ancestors.
zh_hans: 每次猫来的时候，我就给它讲一个关于祖先的故事。
zh_hant: 每次貓來的時候，我就給它講壹個關於祖先的故事。

# Dialogue_KoboldChef
source: The soup still needs time.
zh_hans: 汤还需要时间。
zh_hant: 湯還需要時間。

# Dialogue_KoboldChef
source: This is yours.
zh_hans: 这是你的。
zh_hant: 這是妳的。

# Dialogue_KoboldChef
source: We decided to keep their knowledge in our rituals.
zh_hans: 我们决定在我们的仪式中保留他们的知识。
zh_hant: 我們決定在我們的儀式中保留他們的知識。

# Dialogue_KoboldChef
source: And when did you start?
zh_hans: 你什么时候开始的?
zh_hant: 妳什麽時候開始的?

# Dialogue_KoboldChef
source: That's wonderful!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# Dialogue_KoboldChef
source: Lillian
zh_hans: 莉莉安
zh_hant: 莉莉安

# Dialogue_KoboldChef
source: You know I’m not really a trader but I might sell you some of them.
zh_hans: 你知道我不是一个真正的交易者，但我可能会卖给你一些。
zh_hant: 妳知道我不是壹個真正的交易者，但我可能會賣給妳壹些。

# Dialogue_KoboldChef
source: No, I’m sorry.
zh_hans: 不，我很抱歉。
zh_hant: 不，我很抱歉。

# Dialogue_KoboldChef
source: That would be great. I appreciate your kindness.
zh_hans: 那太好了。谢谢你的好意。
zh_hant: 那太好了。謝謝妳的好意。

# Dialogue_KoboldChef
source: Soup
zh_hans: 汤
zh_hant: 湯

# Dialogue_KoboldChef
source: Come back when you have my Coin.
zh_hans: 你拿了我的硬币就回来。
zh_hant: 妳拿了我的硬幣就回來。

# Dialogue_KoboldChef
source: Do you know a girl called Lillian?
zh_hans: 你认识一个叫莉莉安的女孩吗?
zh_hant: 妳認識壹個叫莉莉安的女孩嗎?

# Dialogue_KoboldChef
source: I banished some of the monsters.
zh_hans: 我驱逐了一些怪物。
zh_hant: 我驅逐了壹些怪物。

# Dialogue_KoboldChef
source: So you are making soup...
zh_hans: 你在做汤……
zh_hant: 妳在做湯……

# Dialogue_KoboldChef
source: Every year we made a pilgrimage to the Ancient Temple to express our respect to the ancestors.
zh_hans: 每年我们都去古庙朝拜，以表达我们对祖先的尊敬。
zh_hant: 每年我們都去古廟朝拜，以表達我們對祖先的尊敬。

# Dialogue_KoboldChef
source: then...
zh_hans: 然后...
zh_hant: 然後...

# Dialogue_KoboldChef
source: Why not? What do you need?
zh_hans: 为什么不呢? 你需要什么?
zh_hant: 為什麽不呢? 妳需要什麽?

# Dialogue_KoboldChef
source: Who are you?
zh_hans: 你是哪位？
zh_hant: 妳是哪位？

# Dialogue_KoboldChef
source: All right! I was just asking...
zh_hans: 好吧！我就是问问...
zh_hant: 好吧！我就是問問...

# Dialogue_KoboldChef
source: But now Kobolds are wrathful. They make wars. They don’t respect anyone.
zh_hans: 但现在地精是愤怒的。他们制造了战争。他们不尊重任何人。
zh_hant: 但現在地精是憤怒的。他們制造了戰爭。他們不尊重任何人。

# Dialogue_KoboldChef
source: Kobolds are no longer good.
zh_hans: 地精的人设崩塌了！
zh_hant: 地精的人設崩塌了！

# Dialogue_KoboldChef
source: No way!
zh_hans: 没门！
zh_hant: 沒門！

# Dialogue_KoboldChef
source: I liked them very much.
zh_hans: 我非常喜欢他们。
zh_hant: 我非常喜歡他們。

# Dialogue_KoboldChef
source: I don’t want to leave my kitchen.
zh_hans: 我不想离开我的厨房。
zh_hant: 我不想離開我的廚房。

# Dialogue_KoboldChef
source: I think I banished all the monsters.
zh_hans: 我想我驱逐了所有的怪物。
zh_hant: 我想我驅逐了所有的怪物。

# Dialogue_KoboldChef
source: What do you think honestly? You can just rob me and then come to have a chat?!
zh_hans: 你是怎么想的? 你可以在抢劫了我之后再来找我聊天?!
zh_hant: 妳是怎麽想的? 妳可以在搶劫了我之後再來找我聊天?!

# Dialogue_KoboldChef
source: Great. The lake is already more peaceful.
zh_hans: 太好了。湖面基本恢复了平静。
zh_hant: 太好了。湖面基本恢復了平靜。

# Dialogue_KoboldChef
source: This was the Village of my tribe. We lived here in peace.
zh_hans: 这是我们部落的村庄。我们在这里的生活很平静。
zh_hant: 這是我們部落的村莊。我們在這裏的生活很平靜。

# Dialogue_KoboldChef
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# Dialogue_KoboldChef
source: That’s all.
zh_hans: 就这些。
zh_hant: 就這些。

# Dialogue_KoboldChef
source: Hmm... it’s delicious. Here take some!
zh_hans: 嗯... 太美味了。这儿也来一些！
zh_hant: 嗯... 太美味了。這兒也來壹些！

# Dialogue_KoboldChef
source: If you came for soup you will need to wait a bit more!
zh_hans: 如果你是来喝汤的，你需要多等一会儿!
zh_hant: 如果妳是來喝湯的，妳需要多等壹會兒!

# Dialogue_KoboldChef
source: Where is my Coin?
zh_hans: 我的硬币在哪儿？
zh_hant: 我的硬幣在哪兒？
